"تجمع أفلام العراق"
ترجمة: (HsnAaraji@ ! مها عبدالكريم)
يوجد أناس
موهوبون بذكرى كاملة عن حياتهم.
يسمون أنفسهم بغير النهائيين.
من بينهم برزت مجموعتان
تقاتلتا من أجل السلطة.
من جهة "المؤمنون"
كرّسوا أنفسهم لاستخدام معرفتهم
لحماية ونمو البشرية.
يقف "العدميون" ضدهم ،
فهم يرون في هذه القوة لعنة.
أعطت التقنيات الجديدة "العدميين"
فرصة لإنهاء أشكال
الحياة على الأرض.
والسباق مستمرٌ بينهما
للسيطرة عليّها
"مكسيكو سيتي"
"الحياة الأخيرة"
(تريدواي) أخبرني
أنك حصلت عليها.
أجل، أجل
حصلت عليها.
قد أتأخر قليلا.
أنا في طريقي لمقابلتك الآن.
تلقيتُ ذلك.
(تريدواي) ، هل أنت بخير؟
لا يمكننا السماح
لهم باستعادة البيضة.
لا أصدق أن (باثورست)
سيذهب إلى هذا الحد.
هو ليس ذات الرجل الذي نتذكره.
تبًا
تبًا.
(آيبل) ، سأسلك طريقًا مختصرًا.
قابلني على الطريق السريع.
لقد قاموا بإغلاقه
- تعال إلى قاعدة الرافعة.
- (تريدواي) ، استمع.
لا تصعد هذا الجسر.
(تريدواي)؟
(آيبل)، اسمعني.
إن فشلت، إبحث في الداخل.
لا أعرف ما هي المعجزة
التي تعتقد أنك ستنجح فيها ،
هناك فجوة طولها 150 قدمًا أمامك.
ما هي خطته؟
(ليونا)، أرجوكِ.
(ليونا)، استيقظي.
استيقظي.
سأجدك في البداية.
احبكِ.
هل سبق لك أن حلمت بحلم حقيقي
لدرجة أنك شعرت إنه ذاكرى وليس حلم؟
هل سبق لك أن شاهدت
نفسك في المرآة وتفاجئت؟
كما لو أنك توقعت أن
ترى وجه شخص آخر
يحدق فيك.
هؤلاء الناس يذهبون إلى
مكان ما، كلهم ​​يفعلون شيئًا.
ولكن ما الفرق الذي يفعله كل ذلك؟
ربما إذا كنت أعرف الإجابة، فقد
تكون كل الأشياء بسيطة
لها معنى.
"نيويورك" - "الحياة الحالية"
- مرحبًا.
- (ايفان)، في الوقت المناسب.
"نيويورك" - "الحياة الحالية"
من الجميل أن أراك.
كيف حالك؟
- واجهت أي مشكلة في الوصول إلى هنا؟
- لا، على الإطلاق.
جيد.
المقابلة الثالثة هذا الأسبوع.
- ها هو.
- مرحبًا أيها السادة.
أهلًا، كيف حالك؟
- يسعدني أن ألتقي بك.
- (إيفان)، سررت بلقائك.
شكرا جزيلا على وقتك.
أنا فعلا أقدر ذلك.
- لديك مكان جميل هنا.
- شكرا لك.
- رائع للغاية.
- لدي سؤالان فقط إن كنت لا تمانع.
نعم.
بضع علامات استفهام بشأن ماضيك.
أدرك ذلك.
أنت أول وجه يراه الناس
عندما يدخلون مطعمي.
وسيتم الترحيب بهم بابتسامة.
لقد واجهت بعض المشاكل في الماضي.
لقد تحققت من خلفيتك
بالكامل، يا سيد (ماكولي).
لقد تحدثت إلى بعض
أرباب عملك السابقين.
وتعلم ماذا؟
كلهم قالوا نفس الشيء.
أنا مهتم بسماع ما قالوه.
يقولون أنك رائع!
يقولون أنك ذكي.  إنه رجل ذكي.
رجل ذكي هنا ،
هذا جيّد، أعتقدُ أنني تحصلت
على الوظيفة إذن،
متى سأبدأ؟
أخبرني عن الزبون الذي هاجمته.
اعتدى على نادلة.
لذلك كسرت ذراعه.
أجل، كان ذلك غير مقصود.
أمسكه مؤخرتها.
طلبت منه أن يغادر بأدب.
وضع يديه علي، ولم يتم توجيه
أي تهم، وتم إهمال كل شيء.
إذن ، تركت العمل في
"لوكاندا" ولم تعد أبدًا؟
كان لدي مشكلة شخصية.
قبل 6 سنوات.
نعم، أخبرني مديرك أنك
تم وضعك في مصحة عقلية.
لأسبوعين.
إسبوعين يا (ميلاني)،
أسبوعين فحسب.
أنظر، معاناتي مع المرض
العقلي هي جزء من الماضي.
لم يكن لدي الكثير من
ارتعاش العين منذ ذلك الحين.
أعتقد إذا كان هناك أي شيء،
فإن تجاوز ما مررت به يجعلني أقوى فقط.
وأنا واثق بنسبة 100٪
في قدرتي على الإدارة هنا.
شكرا لقدومك اليوم، (إيفان).
لو سمحت، انظر،
أنا أعرف كيف يبدو الأمر.
لكن مرضي ليس مشكلة
عليك القلق بشأنها.
- أعدك...
- سنبقى على تواصل، حسنًا؟
لا، لن تتواصل معي.
اعذرني؟
يمكنني ملاحظة أنك تطردني.
سيد (ماكولي)، من الواضح
أنك رائع في التعامل مع الصراع.
ليس لديك فكرة.
شكرا لقدومك.
لكنك محق.
لا أعتقد أنني سأحتاج إلى الاتصال بك.
تعتقد أنك تعرف قصتي
لأنك أجريت فحصًا لخلفيتي
وأجريت مكالمتين هاتفيتين؟
أما أنا فعرفتك عندما
صافحت يدك المعقمة بشكل جيد.
شكرا لك على وقتك.
فهمت الأمر.
فعلًا.
من الذي سيقوم بتوظيف شخص
مصاب بالفصام لديه تاريخ من العنف،
في حين أن هناك عشرات المرشحين
الذين لديهم سجلات نظيفة ومتألقة؟
لكن ما يدور في ذهني
حقًا هو أنه إذا لم أتمكن
من الحصول على وظيفة،
فلن أتمكن من دفع الإيجار هذا الشهر.
أعني، تنظيف هذه البدلة
لم يكن مجانيًا تمامًا.
وأكثر من ذلك،
عليّ أن أحصل على المال بسرعة
لأن هذه الأدوية تنفذ.
وبمجرد أن تنفذ
يصبح المرض حقيقيًا.
هل هنالك أشياء
تعرف كيف تفعلها فحسب؟
أي لم يعلمها لك أحد من قبل.
بطريقة ما كل خطوة
في العملية منطقية.
كأنك تتمكن من تذكُرها
وليس تعلمها.
هل حقًا صنعت
هذا الهراء بنفسك، يا رجل؟
- نعم.
- اللعنة.
(روني)
- هذا (ايفان) يا رجل.
- مرحبًا.
كما طلبت.
سيف "كيموتسوكي" حديدي
مصنوع يدويًا.
فريدٌ من نوعه.
اللعنة أجل.
(هاتوري هانزو)
اللعنة.
- اللعنة.
- لطيف.
ابتعدي عني.
الآن، لندفع لهذا الرجل
هل تستعمل هذا لتنتشي؟
كلا، أريد "كلوزابين".
إنه مضاد للذهان.
تأخذ أجرك بشكل حبوب؟
(إيفان) هنا تحت "رعاية (روني)".
أجل، د.(روني).
لماذا لا تحصل عليهم
من (دوين ريّد)؟
لأن (إيفان) لا يريد التحدث الى
طبيب نفسي كل أسبوعين، صحيح؟
أجل، لا يستطيع (إيفان)
تحمل تكلفة 400 دولار شهريًا.
سيد "ويكيبيديا".
- ما هي عاصمة "براكينا فاتسو"؟
- أجل.
تُنطق "بوركينا فاسو"،
عاصمتها "واغادوغو".
هل يمكنني الحصول
على حبوبي من فضلك؟
اللعنة يا رجل.
نسيت عدتي، يا رجل.
لقد اختلقت ذلك.
اللعنة يا رجل!
كلا
إنه يعرف كل شيء.
غريب الاطوار.
كيف تعرف الكثير؟
بصراحة، أتمنى لو كنت أعرف.
يجعلني أشعر بأني مجنون.
هل يمكنني الحصول
على حبوبي من فضلك.
يا فتاة، أنتِ تنظرين إلى فتاي
وكأنه شريحة لحم على العشاء.
مّمَ يتكون البارود؟
74٪ نترات البوتاسيوم،
13٪ فحم.
- حسنًا.
- اللعنة، مثير للإعجاب يا رجل.
قلتُ أنظري إليّ.
بحقك يا (روني).
تفضل يا رجل.
60 حزمة.
هذه 55 حزمة فقط.
حقًا؟
قريب بما فيه الكفاية.
إنه كذلك بحق الجحيم.
أنا أعيش على هذا العلاج.
60 حزمة.
مهلا.
تريد الشيء الحقيقي، أليس كذلك؟
هذا هو.
تم طيه أكثر من 70 مرة،
بفولاذ معالج بالكربون.
ارفع يديك اللعينة عني.
من الأفضل أن تخبر فتاك
أن يتعلم كيفية العد.
الاتفاق هو 60 حزمة.
حقًا؟
حسنًا، هذا كل ما لدينا.
لا يعجبك ذلك،
يمكنك العودة إلى "بلفيو".
دع المسدس جانبًا يا رجل
أريد اختبار هذا الهراء.
مما يصنع البارود؟
مدّي ذراعكِ.
حان موعد العرض.
إنهضي.
ضعي ذراعكِ هناك، حسنًا؟
أما رقبتكِ أو ذراعكِ يا حبيبي.
اختاري أنتِ.
(روني) هذه ليست لعبة يا أخي.
اهتم بأمورك يا (إيفان).
بحقك يا (روني).
هذا ليس مضحكا.
يا إلهي!
أصابعي!
أعتقد أنه يعمل،
صحيح يا (روني)؟
لقد قطع أصابعي اللعينة، يا رجل!
ستكون بخير،
عزيزتي، لمَ لا تذهبين إلى المنزل الآن.
أنت تتصرف بحماقة يا أخي.
لقد قضي عليك يا رجل،
أنت بحكم الميت.
لا أعلم يا (روني)،
أنت تتحدث إلى رجل
يشتري منك الأدوية المضادة للذهان.
أشعر بقليل من عدم
التوازن في الوقت الحالي.
ربما تكون أفضل طريقة لجعل الأصوات
في رأسي تتوقف عن الكلام
هي قطع صوتك.
هل تعتقد أنه سيساعد؟
كلا، لا تقاتلوا
لا تطلقوا النار، لا بأس.
نحن جيدون يا رجل.
نحن جيدون،  حسنا؟
أيها الأحمق أحضر حبوبي.
الآن.
ها أنت ذا.
أنت مجنون يا رجل
إذا كنت مجنونًا، لكنت قطعتك
إلى قطع صغيرة منذ وقت طويل.
أعطني حبوبي.
الآن، إسمعني يا (روني).
أنا لستُ مجنونًا، اتفقنا؟
بل أسيء فهمي فحسب،
حسنا؟
- النجدة!
- (ليونا)!
قبضت شرطة "نيويورك" على (إيفان مكولي).
بعد تعثر صفقة بيع مخدرات
عثر رجال الشرطة على سيف فوقه.
تم صنع الشفرة بعملية
لم يتم استخدامها
منذ القرن الـ19 في اليابان.
إذن؟
يدعي أنه زوّر السيف بنفسه.
سمسار آخر تحول إلى حداد هيبي.
أنتِ قليلة الإيمان.
هل تريّن هذا يا (نورا)؟
- (تريدواي)؟
- على وجه التحديد.
إذا علمنا، فـ(باثورست) يعلم أيضًا.
احذري.
شكرا أمي.
أخبرنا عندما تنتهي يا سيدي.
هل يمكنني الحصول
على مكالمتي الهاتفية؟
من المفترض أن أحصل
على مكالمة هاتفية.
أنت ترتدي ملابس لطيفة جدًا لتكون
محققًا في شرطة "نيويورك"، لذا...
لا بدّ من أن تكون طبيبا.
لا شيء؟
لا يمكنك التعرف عليّ مطلقًا؟
أعتقد أنني يجب أن اتألم.
هل تتذكر... (سيراكوزا)؟
(سيراكوزا).
الحصار.
الحرب البونيقية الثانية.
حيث التقينا لأول مرة.
حسنًا، ليست الرحلة المثيرة
للحرب البونيقية الأولى
ولكن، استمرار الحرب صعب، أليس كذلك؟
لقد خيّبت ظنّي.
حسنًا، انضم إلى النادي.
أنا ألاحظ...
أنّك لم توقع عليه.
ثم مرة أخرى...
حرفية كهذه...
لم تكن بحاجة لتوقيع، أليس كذلك؟
صنعتُ سيفا.
هل هذه جريمة؟
(إيفان مكولي).
تم تشخيصه بمرض انفصام
الشخصية في عمر الـ14...
بعد نحت عبارة "إبحث في الداخل"
على صدرك باستخدام سكين تشريح.
أثبتت الصدمة الكهربائية أنها غير مفيدة.
ولكن هذه...
ليست سيئة، صحيح؟
- دكتور، هل يمكنني...
- من فضلك، تفضل.
في سن الـ16، حاولت الانتحار
عن طريق حادث سيارة
مما استلزم وضع لوحة
فولاذية في جمجمتك.
قضيت بقية حياتك المبكرة
تتنقل بين المستشفيات النفسية
ودور الحضانة.
حسنًا، لقد قطعت بعضًا
من أصابعه فحسب.
لا أعتقد أنني سأحتاج إلى التذرع
بالجنون في هذا، أليس كذلك أيها الطبيب؟
انا فضولي.
"إبحث في الداخل."
- لماذا هذه الكلمات؟
- لمَ لا؟
أي من هؤلاء... ملكٌ لك؟
يمكنك تخطي...
مهما كان هذا الأمر
لأنه لا شيء من هذا ملكي.
ليس من المفترض
أن يكون لديك هذا هنا.
ما الذي يجري هنا؟
أيها الضابط.
ما الذي يحدث
هنا بحق الجحيم؟
التقطها.
ماذا؟
"باريس".
سنة 1794م.
الوجبة الأخيرة من"كونت أنجو"
في "بوردو".
ليس اختيارا سيئا لوجبة أخيرة.
هل كانت لك؟
أتمنى أن أعرف ما كنت تتحدث عنه،
لكني لا أعرف ماذا أقول...
يا يسوع!
في كل مرة تقول "لا أعلم"
يتم سحب هذا الزناد.
- أهو لك؟
- لا اعلم...
هل جننت؟
- نحن في مركز شرطة، أيها الضابط!
- الغرفة عازلة للصوت!
لن يسمعوا حتى عندما أضع 250
جرامًا من الرصاص في مؤخرة جمجمتك.
- أهو لك؟
- أجل، حسنًا، أجل، إنه ملكي.
هل أنت سعيد؟
يا يسوع!
الكذب... لن يساعد.
أنظر، أنا مجرد رجل كان في المكان
الخطأ في الوقت الخطأ، هذا كل شيء.
آخر فرصة يا (إيفان).
أهو لك؟
هذا هو (تريدواي) الذي أعرفه!
خدعة صغيرة تعلمتها منك.
مرحبا أيها الصديق القديم.
مهلًا
إركب
- تمسك.
- تبًا!
اذهبي،
إنعطفي
اللعنة
إنطلقي!
في الداخل!
تمسك جيدا.
إحتموا!
ماذا تنتظرين؟
هيا بنا!
- اذهبي في الاتجاه الآخر!
- خذ عجلة القيادة.
- ماذا؟
- أخرجا من السيارة!
طبعا أكيد، عجلة قيادة قابلة للسحب.
لا مشكلة، هذا طبيعي.
- إرجع الى الوراء.
- أطلقي النار على ابن العاهرة.
تحركوا!
أخلوا الشارع!
أطلقوا النار على السائق!
يا يسوع
من هؤلاء؟
استرخ، إنها مضادة للرصاص.
إستدر 180 درجة الآن!
لا تتوقف.
- هل أستطيع ان أسألكِ سؤالًا؟
- طبعا أكيد.
من أنتِ بحق الجحيم؟
أنا (نورا برايتمان).
حسنًا، لكن من كان
هذا الرجل هناك؟
(باثورست)
ألم تتعرف عليه؟
لا، لم أفعل.
لكن من الواضح أنكِ فعلت ذلك.
حسنًا، أنت تعرفه منذ وقت طويل.
لم أرَ هذا الرجل من قبل في حياتي.
أعني هو، أعتقد أنني كنتُ لأتذكره.
حسنًا، ليس في هذه الحياة،
ربما.
كلا، ربما اصطدمت به
خلال الحرب البونيقية الثانية؟
أو ربما كانت الثورة الفرنسية.
أنا سيئ مع التواريخ.
- تذكر ذاك؟
- كلا، أنا لا أتذكر الثورة الفرنسية.
اكتشفتها.
انا أفهم الآن، فهمت
- حقًا؟
- لا شيء من هذا حقيقي.
إنها استراحة ذهانية.
سوف أستيقظ في مستشفى في
مكان ما، يسيل لعابي في كل مكان،
- مدمن على الليثيوم.
- هل هذا أسهل في تصديقه
*يستعمل الليثيوم لعلاج إضطرابات المزاج"
من فكرة أن القدر ربما
لديه شيء ما يخبئه لك؟
مصير، من حيث أتيت،
لدينا فواتير وأيجار علينا دفعه
- لا أحد لديه وقت للقدر.
- هذا عار.
أعلم أنك كنت تبحث
عن إجابات، (إيفان).
لكنك لست مجنون.
لم تكن كذلك أبدا.
لا، لستُ مجنونًا.
أنا متوهم فحسب
هل سبق لك أن تخيلت نفسك
في  أماكن لم تزرها من قبل؟
هل سبق لك أن رأيت صورة
لمكان وتعلم أنك كنت هناك؟
هل تعرف أشياء لا يجب عليك؟
هل تلتقط الأشياء بسرعة،
كما لو أنك
تتذكر المهارات ولا تتعلمها؟
لقد أخبرت عشرات المعالجين بهذا.
لقد تم تحليلي بكل
طريقة ممكنة، مائة مرة.
هذا لا يعني أي شيء.
هل تحلم بلغات أخرى؟
هذا ما هو الفصام.
أشخاص مختلفون لديهم نفس الرأس.
ماذا لو كان نفس
الشخص لديه حيوات مختلفة؟
- أنتِ تتحدثين عن التناسخ.
- أجل.
يمكنك صنع سيف لأنك كنت حدادًا.
أنت تتحدث الروسية لانك كنتَ روسي.
اسمعي، أنا أكره أن أخيّب ظنكِ
إنها فكرة مطمئنة، حيث
تنتقل النفوس من جسد إلى آخر.
لكنها في الأساس مجرد مكافئ روحي
لـ"حظًا أوفر في المرة القادمة"، حسنًا؟
لا اكثر و لا اقل.
- تشعر بالأمان والدفء مع هذه السخرية؟
- في الواقع أجل.
- وكيف يجري ذلك بالنسبة لك؟
- في المخطط الكبير للأشياء؟
مثل هراء الصورة الكبيرة؟
ليس عظيما جدا.
لكني بخير.
أنا على قيد الحياة.
الرؤى التي عشتها طوال
حياتك يا (إيفان) ليست هلوسة.
إنها ذكريات.
إذن أنتِ تقولين أن 100
طبيب كانوا على خطأ؟
50 دواءً لم ينجح لأنني حداد روسي
متجسد في جسد آخر؟
هذا حقيقي.
انا حقيقية.
حقًا؟
لم أسمع سابقًا بحدوث التناسخ
البوذيين والهندوس والسيخ.
يعتقدون أن كل حياة
تبدأ بسجل نظيف.
الإجابات التي كنت
تبحث عنها طوال حياتك...
كل ما عليك فعله
هو ركوب تلك الطائرة.
أتعرفين ماذا أسأل
نفسي الآن؟
ماذا لو كان الشيء الأكثر جنونًا
الذي سمعته... وهذا شيء مجنون...
هو في الواقع أول شيء منطقي؟
ليس لديّ قطة لإطعمها،
لذلك... دعينا نذهب.
تابعي.
غادروا من مطار خاص.
كانت رحلة غير مسجلة.
جاءت إلى هناك بسرعة.
بسرعة كبيرة جدا.
بقيّ السيف في النظام
لبضع ساعات فحسب.
- إذن لديهم قاعدة هنا في "نيويورك".
- اريد العثور عليها.
ستقودنا إلى (إيفان مكولي).
وسيقودنا إلى البيضة.
مرة آخرى
أيها الرب، أرِني وجهك
نحن نطلق على أنفسنا الـ لانهائي.
أقل من 500 روح من
جميع أنحاء العالم،
جميعنا ولِدنا ولدينا القدرة
على تذكر كل حياتنا الماضية
والمهارات التي
تعلمناها في كل حياة.
هناك مجموعتان في غير النهائيين:
(باثورست) و"العدميون"،
الذين يريدون
أن ينتهي العالم فحسب،
ونحن... "المؤمنون".
وبماذا نؤمن؟
نؤمن أن موهبتنا هذه هي مسؤولية.
أن الأمر متروك لنا لترك البشرية
- أفضل حالا مما وجدناها.
- أجل.
أعتقد أنني سأحتاج هذه.
- مرحبًا.
- أهلًا.
شكرًا.
إنها مسافة بعيدة من شارع "آرثر".
دائما يفجر ذهني.
نسميه المحور.
هذا هو المكان الذي
ستستعيد فيه ذكرياتك يا (إيفان).
سنهبط قريبا.
- هل تعرفت على أي شيء؟
- أنا متأكد من أنني سأتذكر هذا.
كانت مخصصة للبحث العلمي.
الأنثروبولوجيا واللغويات.
كل منا يستخدم ما تعلمناه.
حياة بعد حياة لتطور البشرية.
وما هو الآن؟
مقر للطرف الخاسر في الحرب.
(باثورست) هو سيد القتال.
عاش مئات من الحيوات.
يجب أن تكونوا مستعدين لكل شيء.
إنه المفترس الأعلى في عالمنا.
مرة آخرى
لماذا ينحنون؟
إنهم يأملون أن تكون
(هاينريخ تريدواي).
- مرة آخرى!
- بجسد جديد.
"(هاينريخ)"؟
كان اسمًا شائعًا في الخمسينيات.
في الخمسينيات.
رائع لموسيقى الروك أند رول، لكنه
سيء ​​بالنسبة للأسماء، على ما أعتقد.
خمسينيات القرن الثامن عشر.
ما الذي أعرفه
وتحتاجين إليه بشدة؟
هذا هو سبب وجودك هنا...
لنكتشف ذلك.
- هذه غرفة (تريدواي).
- هل تسألني أم تخبرني؟
لا بدّ من أنّي قد فشلتُ
حقًا في تجسدي الأخير.
لماذا تقول ذلك؟
هل رأيتِ أين أعيش في هذه الحياة؟
هذه مذكرات
(تريدواي) في "الهملايا".
هذه كانت انا.
عندما كنت (ليونا واريك.)
وكان ذلك (تريدواي).
بعد يومين من التقاط تلك الصورة،
(تريدواي) أنقذ حياتي.
هناك سبب لاختيارك هذا الكتاب.
كل هذا يخبرني ما فعله.
لا شيء من ذلك يخبرني من كان.
هنا يمكننا دراسة أي شيء وكل شيء.
المكان والزمان والمقياس.
كل ذلك وثيق الصلة.
لا يبدو ذلك كثيرًا.
مرحبًا بك في صندوق
الحماية الافتراضي الخاص بي.
- اسمي (غاريك).
- أهلا.
(غاريك) هي رئيسة قسم
التكنولوجيا والبحث لدينا.
لا يشبهه كثيرا.
اللعنة، من الجيد
رؤيتك مرة أخرى.
من اللطيف مقابلتكِ أيضا.
لا تقلق.
كل هذا الهراء، يصبح أكثر غرابة فحسب.
حسنًا
لنبدأ الآن.
اتبعني.
قف هناك من أجلي من فضلك.
حسنًا
هذا هو الرجل من قسم الشرطة.
(باثورست).
كان هو و(تريدواي) صديقين.
خلال العديد من الحيوات
من الحروب والسلام.
لقد وقفوا معًا في بعض أعظم
اللحظات في تاريخ البشرية.
ثم فقد (باثورست) إيمانه.
على مدى 300 عام الماضية،
كان يبحث عن مخرج.
كان بحاجة إلى طريقة
لإيقاف التناسخ.
يريد أن ينتهي كل شيء.
لهذا صنع هذا.
البيضة، مصممة لقتل كل
كائن حي على وجه الأرض.
هذا يبدو قاسيًا بعض الشيء.
إن لم يتبق شيء على قيد الحياة
فلن يتبقى شيء للتجسد فيه.
يهاجم الحياة عند مصدرها...
أي عند الحمض النووي...
ويقوم بفك نسيج الوجود.
كل نبات، كل حيوان وكل شخص.
أمي!
(جوردن)
انا قادمة!
مثل فصل جهاز كمبيوتر
عندما يتجمد أحد البرامج.
بمجرد سحب هذا القابس،
سيختفي معه 7 مليارات شخص.
كلّما زاد عدد القتلى
تتسرع العملية.
يا إلهي، تبًا،
كان ذلك غريب حقًا!
بدونك، لم نكن لنكون هنا الآن.
عن ماذا تتحدثين؟
في آخر دورة حياة
داهمتَ مختبر (باثورست)،
وسرقت البيضة ، وقتلت (أينشتاين) خاصته
وكل من ساعد في بنائها،
وتركته دون أي وسيلة لإعادة إنشاء البيضة.
وبقيّ سر مكان وجود البيضة
معك إلى قبرك.
قضى (باثورست) هذا
العمر كله في البحث عنها.
وهو يقترب أكثر فأكثر
من العثور عليها كل يوم.
هذا هو سبب تعقبه لك في "نيويورك".
لذا أصعد إلى الطائرة،
وأستعيد كل ذكرياتي
ثمّ أنقذ العالم بأسره،
أليس كذلك، هذا كل شيء؟
تقريبًا هذا كل شيء، صحيح؟
أخبرتك أن الأمر سيصبح غريبًا.
اذن ماذا الان؟
أخبريني بأخبار جيدة يا (نورا).
(بريان بورتر)، (تريدواي) كان لديه
هدية من الفولاذ، أليس كذلك؟
لا تشوبه شائبة، لقد أعجب أصدقاؤك
في شرطة "نيويورك" به بالتأكيد.
لسوء الحظ، فإن مهارات
التشفير لديهم أقل من مثالية.
قادنا ذلك إليّك.
تعلم أن لدينا طرقًا أسهل
للقيام بالأمور الآن، صحيح؟
أحدث...
لكنها ليست أفضل على الاطلاق.
سنقوم بالكشف عن
موقع (إيفان مكولي).
سنقوم بفك التشفير الخاص بك.
لكني سأعتبرها...
مجاملة...
إن قمت...
بتسريع العملية فحسب.
أخبرنا أين هو.
حسنًا
أعرف أين هو.
بالطبع أعرف.
أنا أعرف بالضبط أين هو.
أنا فقط...
أنا...
أحيانًا أواجه صعوبات...
مع ذاكرتي.
الذاكرة.
أتذكر..
عندما كنت تجمع العسل
في ميادين "ماراثون".
مجرد تذكير آخر بأن لا
شيء يبقى على حاله.
هل تمانع تذوق بعضًا منه؟
هل تعرف ما هو التعذيب الحقيقي؟
الاستماع لك؟
تعذيب حقيقي...
وليس ألمًا جسديًا
إنه الغباء البشري.
أن تكون محاطًا به،
غارقًتا فيه.
حياةً بعد حياة
الناس بابتساماتهم الحمقاء!
مجاملاتهم الغاضبة!
حاجتهم للموافقة!
محاولاتهم الدؤوبة في أن يكونوا
محبوبين ويتم تقبّلهم
إنهم عبارة عن نعي يمشي ويتحدث...
على الصفحة الخلفية لصحيفة تحتضر،
في أسفل قفص العصافير،
في زاوية غرفة المعيشة القذرة
لسيدة لديها قطة!
- ونحن مجبرون...
- لن تفهم أبدا...
-لتعيش بينهم أكثر...
-الصداقة، والحب.
إلى ما لا نهاية.
- هذا هو بالضبط...
- ما زلت لا تفهم الإيمان!
تعريف التعذيب.
إيمان!
كلامٌ فارغ
إيمان.
تعبتُ من الإيمان.
الرب عليّه أن يظهر لي وجهه.
لكن شكرا لك...
على تنويري.
احتفظتم بجسده اللعين؟
ابن العاهرة إنه مثير، أليس كذلك؟
كلا، إنه رجل ميت يطفو في الماء.
هذا إلى حد كبير
هو أسوأ كابوس لي.
في الواقع، إنه حمض كروتوني.
يبقي الخلايا على قيد الحياة.
هذا يجعله أفضل بكثير.
شكرا لك.
نحن نحاول أن نفهم
العلم وراء ما نحن عليه.
يعتقد (تريدواي) أن البشر قادرون
على أكثر بكثير مما كنا نتصور.
هل هذا ما تقولينه لي؟
أنني لا أرقى إلى مستوى إمكانياتي؟
لقد سمعت هذا الكلام من قبل.
تجاوز (تريدواي) الحدود التي قد
يسميها الآخرون خارقة للطبيعة.
يمكنه التلاعب بطاقة العالم من حوله.
انا لا اعلم حتى ما يعنيه بذلك.
يعني أنه سيكون لديك مهارات
أكثر من أي شيء تخيلته سابقًا.
هذه القدرات عميقة جدا.
دون المستوى الواعي.
أنا موافق، كيف نستعيدهم؟
هنا، نقوم بإعادة تدريب ذاكرتك.
نجمع بين الجسد والعقل
لتطوير مسارات عصبية جديدة.
الذكريات محفوظة في كل عضو...
في كل خلية من جسمك.
يستغرق الانحدار نوعًا من
التركيز يستغرق سنوات لتطويره.
هذا اختصار.
نحن نصدم عقلك
ليتزامن مع النظام.
انه ينجح، أرى نشاطًا
متزايدًا في جميع مراكز ذاكرته.
مهلا!
هيا.
- هذا ليس (تريدواي).
- حقا؟
لقد هزمك للتو.
(تريدواي) كان سيقتلني.
لم تكن تمزح بشأن كوننا
في حالة حرب، أليس كذلك؟
تحسين حالة الإنسان.
في بعض الأحيان تقوم بذلك
عن طريق طلاء سقف الكنيسة.
أجل، وأحيانًا تسقطهم
من على بعد ميل.
لا تلمس ذلك.
حسنا
لم أرَ مسدسًا كهذا من قبل.
نحن نقوم بهندسة عكسية
لـ"ديثرونر" الخاص بـ(باثورست)
"ديثرونر"؟  أعني يا صاح،
من يختلق هذه الأسماء؟
أنظر...
لا يمكنك قتل الـ"لانهائي".
أنت تقتل الجسد، لكن...
- ويمكنه التجسد من جديد؟
- أجل.
هذا يُزرع في رأسك
ويسحب وعيك...
روحك على شريحة رقمية.
روحك تعلق على قرص
وتكسر دورة حياتك.
أكثر من 200 من إخوتنا وأخواتنا
فقدوا في ذلك المطهر الرقمي.
إن واجهت هذا وجها لوجه،
نصيحتي... أن تجد طريقة
لتموت بالطريقة القديمة.
ادخل.
حسنًا، أيمكنني تفقد المكان؟
كن ضيفي.
هؤلاء كلهن أنتِ، أليس كذلك؟
إنهم أناس كُنتهم ذات مرة.
كلهم.
هذا رائع، تبدين سعيدة
لقد كنتُ كذلك
من هذا الرجل؟
في تلك الصورة كان (أيبل)
قبل ذلك، أسماء أخرى، ووجوه أخرى
لكن الروح..
كانت دائما روحه
إذاً، هل أحببتم بعضكم
من خلال حيوات متعددة؟
الصور جميعها في نفس المكان
(انغكور وات)، أو ما نسميه البداية
سأجدكَ في البداية
أحبكِ
عندما نجد أنفسنا
في الحياة الجديدة،
كنا نذهب إلى هذا المكان أنا و (أيبل)
أنتِ تتجسدين من جديد،
كيف تعرفين إلى أين تذهبين؟
معظمنا لديه صحوة،
وتبدأ بسن مبكرة
تبدأ بأشياء صغيرة، ذكريات
مشاعر حول مكان ما، أحلام
بحلول سن البلوغ
معظم اللانهائيات، يكون لديك أسترجاع تام لها
في وقت ما قاموا، بتشخيصي بالفصام
إذاً ما الذي يحدث إذا مت في
مرحلة الشباب وأنفصلت؟
بالنسبة للانهاية
الموت ليس النهاية أنه مثل،
قلب صفحة في كتاب ما
الفصل التالي، نفس القصة
هذا جنوني
حياة جديدة، أجساد جديدة،
دائما يجتمعون في نفس المكان
لقد تم أنهائه
أنه محاصر على الكمبيوتر في مكان ما
في حياتي الآخيرة، أسترجعت ذاكرتي
وأدركت أنه قد رحل
ليست ذاكرتي المهمة يا (إيفان)
وأنما ذاكرتك
حياتك الآخيرة في "المكسيك"
أين أخفيت البيضة؟
أين البيضة؟
أين هي؟
- الآمر يتصاعد
- قم باغلاقه
مهلاً، هل أنت بخير؟
أنت بخير، فقط تنفس
- اريد أن أنهض
- تنفس
(كوفيتش)، تأكد من حيويته
ماذا حدث هناك (إيفان)، ما الذي رأيته
شبكتك العصبية أنطلقت من الرابع من يوليو
لقد كنتُ أرى تلك الأشياء طوال حياتي،
ولازالت تبدو غير منطقية
لماذا لا يستطيع تذكر أي شيء؟
بين حادث السيارة، الصدمة الكهربائية
والصفيحة الفولاذية في رأسه، عقلهُ تشوش
هناك شيء ما هناك،
يمنع الذكريات من التدفق
لا أستطيع إخراجهم،
أخشى أن الحرفي هو أملنا الآخير
سيحقق الأستدعاء قريباً
إذا لم يكن قد فعل ذلك بالفعل
المئات من الحيوات،
وينخفض ​​كل شيء
بهذه الساعات القليلة
إذا لم نجده
قبل أن يسترجع ذاكرته
سنفقد البيضة
إلى الأبد
العجلات تستمر بالدوران
ولا يمكننا أبداً
الهروب
سنذهب عند الفجر
لقد مر وقت طويل، يا (أوتو)
لا أحد دعاني بهذا الأسم،
في الكثير من الحيوات
أهلاً حبيبتي
ما الذي حدث لك؟
لقد كنت جميلاً جداً
أنتِ أيضاً
هل تفتقدين
خفة الحركة
الحيوية
أن تكوني محصورة في هذا؟
أنت تراني كشيء مكسور، لكني لا أفعل
أنت الأضعف يا (أوتو)
- الأضعف بسبب جبنك
- جُبن؟
لا، أنا ضعيف بذاكرتي
يمكنكِ أستعادة ذكرياتكِ
على مدى سنوات، لكنني أستطيع
أستعادة كل شيء بينما
يتشكل دماغي في الرحم
ساعات لا نهاية لها،
أيام، أسابيع، شهور
لا مجال للتحرك!
لا شيئ، على عقلي القيام به
سوى أكل نفسه
كل هذه الحيوات،
وحجم هذهِ الهبه،
وأنت لم تتعلم شيء منها؟
يجب أن أخرج
يجب أن أجعله يتوقف
لا تفعليها، لا تعطيه أي شيء
أين (تريدواي)؟
نحن نقتحم الشاطئ
في "نورماندي"؟
أنت لن تعرف أبداً ما الأمر مع الحرفي
لنستعد
لون آخر، من فضلك
إذاً، الحرفي مقامر؟
لا، إنه متعصب
أكاذيب لا نهائية،
فرصة لانهائية من الفجور
يبدو مثل نوعي المفضل
(إليكسا)، أوقفي الموسيقى
قومي بتنظيفه وأخرجيه من هنا
انت تعمل على الرجال الموتى الآن؟
اعتاد دافنشي على ذلك
إلى تقطيع الجثث البشرية
حتى يتمكن من تحسين
فهم الشكل البشري
بالنسبة لي ما يهم هو الدماغ، أعزائي
لكنك تعرف هذا أيضاً
يا لها من جمجمة جميلة، القوس
الذي حصلت عليه هذهِ المرة
من الأفضل أن اتفحصه، أذا
قمت بقطع رأسكِ عن عنقك
كما فعل (ترادواي) بي
عندنا ألتقينا آخر مرة
جرب ذلك
(باثورست)، أستولى على المركز
- هل لديه البيضة؟
- لا
هل تعتقد أننا سنكون هنا، إذا كانت لديه؟
إينما كانت، لاتزال في رأسه
(ترادواي)؟
كما يقولون
أنتظري، هل هو محجوب؟
حسناً، حسناً، أنظروا إلى هذا
إذاً، القرص الصلب الخاص بكَ، تالف
مما يعني أن علينا أعادة ضبط ذاكرتك
و (هاينريش)، يجب أن اقول لك
سأستمتع بهذا حقاً
أنظروا إلى هذا
جميعكم على دراية أنه عندما تموت
حياتكَ تومض أمام عينك، أليس كذلك؟
هذا الجهاز يعزز تلك التجربة،
يطيل أحساسك بالوقت
مما يسمح لك أستعادة وترتيب
كل شيء في الداخل
عند الوصول إلى هذا المستوى
،هذا يعني أستعادة عقلك بالكامل
هل تخطط لأغراقي؟
لأنني فهمت أن هنالك غرق
- مما يعني؟
- لا يعجبني الأمر!
ماهو معدل النجاح بالعمل مع
هذا الرجل، على أيه حال؟
الثقة عالية
ومن الواضح، أنت كذلك
حسناً يا هذا
أحببتكَ هذه المرة، أنت
في الحقيقة مضحك
لا تفهم هذا بطريقة خاطئة
لكنك بالعادة تكون أحمقاً
- هذا صحيح
- مؤيد آخر
إذاً، من المفترض أن أثق بهذا الرجل؟
- لن افعل
- أولاً
أنا مستاء من تصنيف الجنس
ثانياً، يمكنك الوثوق من
أننا نتشارك نفس الهدف
حقاً، وما هو؟
ماذا يريد (باثورست)،
تدمير كل شيء حي على الأرض؟
حسنا، هذا سيفسد حفلة رائعة لدي هنا
هذا الرجل فقد عقله
هناك سبب وراء عدم
أحضاري الى هنا من قبل
- كان يمكن أن أموت هناك
- أجل
هل يمكن ان ينجح الأمر؟
يمكن ذلك
لكنك تملك الخيار يا (إيفان)
لا، ليس لدي خيار
لا استطيع السماح لأي شخص أن يتأذى
بسبب ما يدور في رأسي
حسناً، وقت تجريب الحظ
دعينا نفعل هذا قبل أن أغير رأيي، حسناً؟
هيا بنا، قم بتشغيل جهازك
هل أنت مستعد للسباحة؟
- أجل
- هذا سيكون ممتعاً جداً
فقط اصمت وقم بتشغيله
يطيل أحساسك بالوقت
مهما حدث، لا تدعيهم
يتوقفون حتى يتم الآمر
سيحبس أنفاسه قدر المستطاع بعد ذلك
الغريزة الأساسية تتولى السيطرة
أثنان وعشرون كثير جداً
عشرون تكفي، و ١٨
يا إلهي إنه يغرق
هذا هو المغزى من الآمر
- ربما يجب أن نقوم بأخراجه
- لم يصل إلى هناك بعد، دقيقتين إضافيتين
(إيبل)، أستمع إلي إذا فشلت
هيا
- (نورا)!
- إنه يحتضر!
لقد أقتربنا، نحن قريبون
لقد توقف نبضه!
قم بأخراجه
هيا، هيا
حسناً
أبتعد من هنا
لا!
لقد مات
لقد قتلناه
إذا فشلت..أنظر إلى الداخل
(إيفان)، أنت بخير فقط تنفس
أنا (تريدواي)
على مهلك
إذا كنتَ (تريدواي)، أجب على هذا السؤال
هل تعرف مكان البيضة؟
أجل
- أجل؟
- أجل
أنظر إلى الداخل
لقد تدربنا على التفكير في
أن الجثث غير مهمة، صحيح؟
- صحيح
- مجرد هيكل يجب التخلص منه
حسنا، عرف (تريدواي) المكان الوحيد
الذي لن يبحث فيه أحد
(إيبل)، (إيبل)، أستمع إلي
إذا فشلت، أنظر إلى الداخل
أنها في جسده
هناك في المركز
لقد كانت هناك طوال الوقت
أنا مصدوم من أن جهازي نجح
كنت أعرف أنه أنت طوال الوقت
لهذا السبب تركتك تفوز
سمحت لي، أليس كذلك؟
لا اعرف ماذا عنكم يا رفاق
لكنني سأتناول المشروب
هيا، ليس لدينا وقت لهذا
تأمين أمني!
لقد أصبتُ
هل أنت بخير؟
مهلاً!
أتعبوني
هيا، علينا الذهاب
أفتح مصعد الطوارىء
- علينا الذهاب
- أنتظر
هل أنت مجنون، أنهم على وشك الدخول
نحن لن نهرب، حسناً
لقد تعبت من الهرب
- سأقاتلهم الآن
- أصمدي (تريس)
لقد ماتت
يا رفاق، يجب أن نغادر الآن
- أنا سأبقى
- ماذا؟
سنبقى هنا ونقاتلهم
- أنت تسرب مثل سفينة "التايتنك"
- أنا بخير
إذا مت هنا، من سيقوم بإيقاف (باثورست)؟
إنه على حق
مهلاً
أنت جعلت هذا الأمر يستحق العناء (دزيكو)
إذاً أشتر لي بعض الوقت
افتح باب غرفة الأسلحة
حظاً موفقاً
أحذر سيدي
سأكون كذلك
سنأخذ جسد (تريدواي)، ألى "أسكتلندا"
رائع
سنبقيه على قيد الحياة
سأبذل قصارى جهدي
لكنه فقد الكثير من الدماء
المفاتيح داخل السيارة
(هايرنيش)
من الجيد أنك أنضممت إلينا
أتمنى فقط لو أنك كنت هنا لترى هذا
لتفهم
دورك في هذا
نهاية كل مناقشاتنا
نهاية كل شيء
قم بتنظيفها وأختبارها
تأكد من أنها البيضة الحقيقية
هل أنتهى الأمر حقاً؟
ليس تماماً
لا تقللي أبدا من شأن (تريدواي)
لقد أستيقظت
اين أنا؟
أخبرت (نورا) أنني سأنتظر
هنا حتى تستعيد وعيك
أنت في منزلي الآمن
- ما الذي تفعله؟
- اقوم بتجهيز "المورفين" الخاص بك
أين هي؟
لقد ذهبت خلف (باثورست)
اللعنة
لن تستطيع فعل هذا لوحدها
هيا يا رجل
حاول أن تهرب الآن، ستنزف
قبل أن تصل إلى المجمع
إذا كنا سننتهي، فيجب أن ننتهي معاً
مهلاً
لقد قمت بمعالجتك للتو، يا رجل
دعني أخبرك بالوضع الحالي
أذا حصل (باثورست) على ما يريد
هذا يعني أننا أنتهينا جميعاً
ليس هناك فرصة ثانية
سأحصل على البيضة، وأقوم بقتله
أخبرتني أنك واحداً منا
من الواضح أنك ملىء بالهراء
يتم التشخيص، القنبلة جاهزة للبيضة
أطلبي منهم تحميلها على الطائرة
تعال إلى هنا، إيها الوغد
هل تعتقدين أنه
سيدعنا نفعل هذا؟
لا؟
نهاية كل الأشياء
أذهبي
- تحرك، تحرك!
- هيا بنا
تحركوا
الاطلاق بعد، ثلاثة، أثنان، واحد
- هل تريدين توصيله؟
- أود ذلك
- هل أنت بخير؟
- لا، لا تسألي
هل رأيت ذلك؟
(نورا)، هل أنتِ بخير؟
حسناً، هيا بنا
أمسكتُ بكِ
سأقوم بأخراجكِ من هنا، هيا
أنتِ بخير؟
اللعنة
علينا أخراجكِ من هنا
- هل تستطيعين التحرك
- أجل، سأكون بخير
حسناً، هيا بنا
- عليك الذهاب
- (باثورست)، يهرب
محركات الأقراص الصلبة هنا،
يجب أن أدمرهم وأحررهم جميعا
سأراكِ مرة أخرى
سنهبط في "غلاسكو"
خلال  16 دقيقة، سيدي
أبقى منخفض
استخدام TFR
يا إلهي
هيا بنا
كلها هنا
كل الأرواح
علينا أن نحررهم جميعاً
(نورا)، مهلاً
أبقي معي، لقد أقتربنا جداً
لنفجر بعض الأشياء؟
اللعنة
فقدنا المحرك الثالث يا سيدي
يجب علينا الهبوط بالطائرة
ما الذي تفعله يا سيدي؟
ارجوك، سوف تتسبب
بتحطيم الطائرة سيدي
هذا مستحيل
مستحيل
لقد فتح الفتحة العلوية، سيدي
لقد خيبت ظني
لم تتعرف عليّ على الأطلاق؟
أعتقد أنني يجب أن أشعر بالألم
حادث سيارة، لوحة فولاذية، أتذكر؟
(تريدواي)، لا يمكنك تعطيله
الأمر يحدث بالفعل
لا!
الموت ليس النهاية، ليس لنا...
ربما ليس لأي أحد منا
فصل جديد، نفس القصة
يمكنني أن أحملكِ للخارج
مستحيل
سأحررهم
خذي
- سأراكِ بالارجاء
- أجل
سأعثر عليك في البداية
أحبكِ
لقد سألت نفسي
ماذا تعلمت من (إيفان ماكولي)؟
إذا كانت كل حياة جديدة،
هي فرصه لبناء ما كان
فرصة للمضي قدماً
إلى أفضل ما يمكن أن يكون
أذهب، أذهب
لماذا البعض منا يختار أن
يحمل السيف ويقاتل مرة أخرى
بينما الأخرون يكتشفون بداية جديدة؟
(نورا)؟
إنه الأمل، هذا ما تعلمته
أجل، نحن نسقط
أجل، نحن نفشل
اجل، في بعض الأحيان نفسد كل شيء نلمسه
لكن كل لحظة
نعيشها مرتبطة بالإيمان
أن الإجراءات التي نتخذها سوف تكون في اليوم
التالي، الأسبوع القادم، الحياة القادمة
تضيف شيءً أكبر
شيء أكبر منك
وبعد ذلك..حسنا
الاحتمالات هي
لا نهائية
إذاً..
عندما يبدأ ابنك بطرح أسئلة حول ماضيه،
أتصل بي
يقول إنه مجرد طفل
ماذا عن سيفك؟
هذا ليس سيفي، أنه سيفه
إيها الحرفي، لقد أستغرقت وقتاً طويلاً؟
أراك قريباً، (تريدواي)
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة: (HsnAaraji@ ! مها عبدالكريم)